-préparer mail
-bouton modif pour les admins
-répartir le travail de la semaine

	- Corentin : Finir L'espace detente (et depeche toi !!!) et si j'ai le temps de faire le début de la création de projet
	- Matthias : Espace discussion et CSS dynamique
	- Hanabi : FAQ, et le bouton pour remonter qu'on peut faire en HTML, et les cours :niarkniarkniark: et mettre la page d'inscription plus jolie si t'as le temps, mais les cours en priorité.


Bonjour à tous,


Ensuite, un point sur l'avancé. Nous bossons sur une partie forum et la partie discussion de la page projet en cours.
La semaine prochaine, vous aurez en ligne 

Enfin la question de la semaine : 5 croquis de logo/nom vous sont proposés, lesquels vous préférez ?

Merci encore pour votre aide et à la semaine prochaine :)

PS: une réponse avant mardi soir est préférable